Você...
Okumura Rin, filho de Satã!
Yukio...
Ele é...
...um inimigo.
Mephisto?
Muito bem, Convocados!
Obrigado pelo trabalho de vocês!
D-Diretor?
O que está acontecendo...?
Vocês acharam que eu permitiria que demônios
acima dos de classe média entrassem na Academia?
Doutores, por favor, cuidem dos feridos.
Não me diga...
Surpresa! Isso mesmo!
Esse acampamento de treinamento era o exame para ExWire!
Durante o acampamento, professores
estiveram observando e testando vocês.
Eu decidirei as notas após ler os
relatórios que os professores fizeram.
Esperem ansiosamente pelo resultado, certo?
Droga!
Eu não acredito que era um exame surpresa...
Eles nos enganaram...
Deveríamos ter considerado
essa possibilidade...
Eu vou ficar bem?
Não há razão para se preocupar com isso agora.
Comparado a você e ao Shima-san,
eu não fiz nada que valesse à pena ser mencionado!
Vocês ficarão bem.
O professor Okumura nos disse antes desse exame.
Um Exorcista não pode lutar sozinho!
Vocês vão se dar bem e esfriar suas cabeças.
Eles testaram nossas habilidades para ExWire, em uma situação real de batalha...
E nesse caso, eu fui a pior de todos.
Acho que você ficará bem.
Aqueles dois ficaram só observando e nem fizeram nada.
Não vão dizer nada?
Legal! Consegui a garra de um Dragão Escamoso.
Cale-se, seu pirralho estúpido!
Eu não quero falar sobre nada com você!
Ele falou! Esse cara sempre foi tão misterioso.
E ele é tão bom em ventriloquismo!
Ah, droga.
Desculpe. Eu te acordei.
Está tudo bem.
Já me sinto melhor agora.
Sobre o que vocês estão falando?
Sobre o exame.
Você vai ganhar a melhor nota, com certeza.
Eu não quero nem imaginar o que
poderia ter acontecido sem você lá.
Muito obrigado.
O quê? N-Não!
Eu que agradeço!
Você certamente irá passar, Moriyama-san.
Ou todos nós seremos reprovados.
Então, Okumura-kun, como
você derrotou aquele Ghoul?
Ah, bem, eu apenas... usei a minha espada...
Incrível! Você realmente serve para ser um Cavaleiro!
O quê? Custa muito dizer como fez isso?
Você é muito misterioso.
Bem, apenas olhem para mim,
eu nem sou tão misto horroroso!
Ei, que misto horroroso?
Misto... Misti...
Você não sabe dizer misterioso?
Ele é apenas um convocado, mas conseguiu derrotar um demônio de classe média sem ajuda alguma.
E com uma espada? Impossível.
Ele realmente é um mistério.
Professor Neuhaus.
Podemos conversar um pouco?
O que você quer?
Suas ações ontem, não foram de acordo com o programado para o exame.
Quais eram as suas intenções?
É verdade que haviam outros professores vigiando,
mas independente disso, colocar
um aluno em perigo daquela forma,
colocou em perigo o próprio exame.
E também...
Você tentou fazer com que o Okumura Rin usasse seus poderes na frente dos outros alunos.
Apenas um seleto grupo de professores sabem sobre ele.
O Senhor Pheles deve ter te contado sobre isso.
Eu agi de acordo com as ordens do Senhor Pheles.
"Tente matá-lo", ele me disse.
O quê?
Assim como você está agindo como um freio para os poderes dele,
eu fui escolhido para agir como acelerador.
Tudo para que possamos compreender os poderes do Okumura Rin.
O que você quer dizer?
Eu quis dizer isso mesmo que você ouviu.
O demônio foi examinado para descobrirmos se ele serve para ser usado como arma da Ordem.
Você, pequeno gênio entre os Exorcistas, está sempre tão ocupado.
Precisará de ajuda para cuidar desse demônio.
Meu irmão consegue controlar seus poderes e emoções.
Pelo menos por enquanto.
Você deve ter visto ontem.
Não subestime as habilidades do meu irmão.
O quê?
Eu não pretendia matá-lo.
Pode ficar tranquilo.
Ontem foi difícil, não foi, Ni-chan?
Obrigada.
Mas obrigada, de qualquer forma.
Muito obrigado.
Bem-vindo!
Boa noite, Shiemi-san.
Yuki-chan!
Desculpe por incomodar a essa hora.
A Gerente está?
Ela foi comprar alguns produtos,
por isso estou cuidando da loja.
Posso te ajudar?
Ah! Nós estamos sozinhos! Ah!
Não. Eu quero falar sobre o seu futuro.
Você está ocupada?
Não entrei para o curso preparatório determinada a me tornar uma Exorcista como os outros,
então eu realmente não sabia o que escolher...
É embaraçoso ser tão indecisa sobre isso.
Shiemi-san, você se lembra
de quando nos conhecemos?
Eu tinha acabado de me tornar um Exorcista.
E estava muito nervoso.
Não entre em pânico.
Onde você irá chegar se logo no começo já está assim?
É apenas uma loja de suprimentos.
Sim!
Olá, Gerente!
Eu te contei sobre o Yukio.
Ele se tornou um Exorcista!
Ele ainda não tem 14 anos,
então cuide bem dele.
Prazer em conhecê-la!
Ora, ora! Prazer em conhecê-lo!
Você é tão jovem e já está formado!
É mesmo, Shiemi!
Shiemi, venha aqui!
Essa é a minha Shiemi.
Ela poderia ser confundida com um espírito, não é?
Ela é a minha filha, mas é muito tímida.
Shiemi, ele tem a sua idade, mas já é um Exorcista!
Ah, olá... Me chamo Okumura Yukio.
Olá...
Ela continua muito tímida.
Desculpem... eu esperava que ela fosse se interessar.
Não se preocupem.
Professor!
O quê? Eu?
É um amuleto.
Boa sorte com o seu trabalho!
Obrigado.
Professor.
Bem, isso soa estranho, então não precisa me chamar de professor.
Sim.
Por exemplo...
Yuki-chan?
Posso te chamar de Yuki-chan?
Bem... Acho que... é bonito.
Pode me chamar assim.
Desculpe, eu fui terrível naquele dia!
Eu fiquei admirada! Achei você incrível!
Eu não sou tão impressionante assim.
Quando era pequeno chorava muito,
e o meu irmão me ajudava o tempo inteiro.
Era mesmo, Yuki-chan?
Ele estava sempre fazendo coisas que eu não podia fazer.
Por isso, naquela época, eu o admirava muito.
O Rin é muito gentil, não é?
É mesmo.
Mas as pessoas não podem continuar sendo crianças para sempre.
Eu sei que você tem se esforçado.
Mas você precisa ter mais determinação para continuar o seu treinamento.
Principalmente agora, que você sabe que possui talento como Domadora.
Converse com a Gerente e se decida antes do resultado de amanhã.
Com a minha mãe?
Sim.
Se você se tornar uma ExWire, terá que estar preparada para arriscar sua vida.
Você precisa do consentimento da sua mãe.
Entendo...
Durante o exame pensei que era inútil...
Desculpe por ter sido mais difícil do que deveria.
Mas, um exame é um exame.
Estava tudo sendo controlado para não
ultrapassar um certo nível... supostamente.
Os professores estavam por perto para garantir a segurança de vocês.
Eu não pretendia matá-lo.
Desculpe, com licença.
Yuki-chan?
Tem algo errado.
Você não disse que não o mataria, professor Neuhaus?
Esplêndido, Okumura Yukio.
Rin!
Shi-Shiemi?! O que você está fazendo aqui?
Não me diga que você estava tentando me seduzir?
Você não acordava,
então o Yuki-chan te trouxe para esse quarto.
Ele me disse para ficar aqui...
Ataquem!
Professor. Por que está tentando matar o meu irmão?
Você é lento.
Olhe, aqui está. Não importa de quem seja a carcaça, sempre haverão abutres por perto.
Esse é o Naberius mais poderoso que controlo.
Se eu pudesse apagar aquele círculo mágico...
Maldito, você era mesmo um inimigo!
Seu demônio sujo!
Água benta funcionará, mesmo que você tenha essa pele humana.
Você não pode esconder a sua verdadeira natureza.
Água benta? Até parece...
O quê?
Você apagou?
Professor, você irá ferir demais o seu corpo se tentar invocar outro desse.
Quer morrer de hemorragia?
Quem é você?
Sou um sobrevivente da Noite Azul.
Noite Azul...
A Noite Azul aconteceu há 16 anos,
quando Satã massacrou vários homens importantes do clérigo no mundo inteiro ao mesmo tempo.
Aquilo?
Por um momento, Satã possuiu o meu corpo.
Eu perdi o meu olho...
E a minha família que tentou me ajudar.
Satã usou minhas próprias mãos para matá-los!
Eu nunca perdoarei Satã...
Nem qualquer um dos seus demônios!
Muito menos o filho dele!
Eu vou te matar...
Mesmo que isso custe a minha vida!
Está satisfeito?
Irmão!
Se isso ainda não for suficiente,
eu posso lutar quantas vezes você quiser.
Eu já estou acostumado...
Então, por favor,
não envolva pessoas inocentes nessa luta!
Acha que vai se salvar com essas palavras?
Existem outros como eu.
Esteja preparado.
Yuki-chan?! Rin?
Professor Neuhaus!
Está ferido...
Deixe-me em paz.
Está sarando.
Minhas feridas sempre se curaram rapidamente.
Eu sou realmente um monstro.
Yuki-chan! Rin!
Shiemi-san?
Rin! O que aconteceu?!
Estou bem!
Uma ferida de Ghoul!
Isso deve ser tratado rapidamente!
Está tudo bem!
Não!
Deite aqui, agora mesmo! Não se esforce demais!
Já disse para deitar!
Ni-chan, poderia me dar um pouco de sancho?
Obrigado... eu já estou bem.
Rin, eu tomei uma decisão.
Minha decisão.
O quê?
Ele está sempre fazendo coisas que eu não posso.
Realmente não posso me comparar a ele.
Eins, zwei, drei!
Todos passaram! Parabéns, ExWires!
Isso!
Ainda bem!
Para comemorar...
...nós teremos panquecas!
O quê?
Panquecas?
Não podemos fazer um churrasco?!
Você, como uma Exorcista...
Sim, poderei ajudar a todos!
Você conseguirá lutar?
Me esforçarei!
Peço desculpas pelas ações do professor Neuhaus.
Acho que um professor não pode se deixar levar por suas emoções.
Isso não irá se repetir.
Conto com a sua ajuda.
Professor, você vai querer limonada também?
Sim, limonada está ótimo.
Sou eu.
Sim.
Neuhaus agiu como ordenei, mas
aparentemente foi demais para ele.
Venha para a Academia Verdadeira Cruz.
Não posso entrar na Academia por causa das suas barreiras, irmão.
O Neuhaus te deixará entrar.
Conversaremos sobre os detalhes depois. Entendeu?
Entendido.
Já deve estar pronto!
Uau, parece delicioso! Vou comer!
Ei! Esperem um pouco!
Meu pai e o meu irmão estão
obcecados por esse Okumura Rin.
Me pergunto quão forte ele é...
Espero que ele ao menos sirva para matar o meu tédio.
Vamos comer...
Ei, não toque nisso!
Panqueca, costela e mochi são meus pratos favoritos!
Você pode ser o Diretor, mas
quem chega primeiro come.
Quente! Muito quente!
Seu demônio!
Você vai matá-lo?
Não existe um Exorcista na Academia capaz de controlar um demônio desse nível.
O Shiro está morto. Ele morreu.
Vocês estão mentindo!